# 九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机





九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)



　山脉中巨树擎天，野兽无数，时不时九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机还有魔兽出没，这里是一片蛮荒之地，没有人烟。

　　南离山脉中的一处山谷，两边是立壁千仞的悬崖，这是通往大夏帝国的必经之路。

　　“轰”

　　在山脉深处一个偏僻的水潭旁，龙尘盘膝九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机坐在一块巨石上，体内发出一声闷响，第十二个气旋诞生。

　　原本只有丈许直径的气旋，瞬间扩大了恐怖的十丈多，看着让人头皮发麻。

　　正常人的气旋，只有拳头大小，据说有九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机人的气旋如同碗口，更传说有天才的气旋，宛若水缸，而龙尘的气旋，已经大到无法计算了。

　　气旋的大小往往决定抽取天地灵气的速度和数量，当一个人从聚气境跨入凝血境后，气旋是不会消失的，也就等于气旋是吸纳天地灵气的最终手段。

　　原本气旋扩大是惊喜，可是当气旋扩九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机大到，超乎你的想象时，那就会发自内心的惊骇了。

　　龙尘看着丹田内，整整齐齐的九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机十二个气旋，如同一群张大了的嘴巴，贪婪地吸收天地灵气时，龙尘心头狂跳不已。

　　这里的天地灵气，比帝都浓郁太多了，龙尘刚来到这里两天就突破了。

　　龙尘的心头越来越没底了，九星霸九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机体诀太诡异了，这样下去到底什么时候才是个头啊，气旋大的实在太吓人了。

　　“呜呜”

　　就在龙尘沉思的时候，一个雪九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机白的小家伙，跳到了龙尘所处的大石头上来，直往龙尘怀里钻。

　　看到这个可爱的小家伙，龙尘立刻将刚才的事情放在一旁，一把将小家伙抱起来。

　　陆芳儿曾经关照过龙尘，如何九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机驯养魔兽，这两天龙尘一路上打了几只山鸡，用新鲜的鸡血，来喂养赤焰雪狼。

　　让龙尘啧啧称奇的是，魔兽就是魔兽，喝完血后身体立刻开始变得硬实起来，走路也不再歪歪扭扭的。

　　最让龙尘不可思议的是，这个小家伙九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机还没有牙齿，居然就开始死死地咬着山鸡，硬是在山鸡身上咬下一块皮来，结果囫囵吞枣的咽下去。

　　不过喉咙太细，卡在喉咙里，噎得直翻白眼，龙尘吓了一跳，赶紧把食物给扣出来。

　　不过小家伙好像处于本能一般，龙九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机尘刚把鸡皮抠出来，它又开始撕咬。

　　龙尘无奈，只得将鸡肉切成一小块一小块的喂它，结果让龙尘差点眼珠子都瞪出来。

　　这个只比巴掌大一点的小家九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机伙，居然吃了整整半只鸡，差不多是它身体的两倍了。

　　半只鸡下肚，小家伙只是肚皮略鼓，然后就趴在龙尘身边呼呼大睡，睡醒以后，继续吃。

　　短短的几天，小家伙已经从原来九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机的巴掌大小，长到了一尺多长，而且已经长出了四颗犬牙，虽然还很稚嫩，但是已经颇具威势，见到食物，就拼命的撕咬。

　　小家伙看起来很凶猛，但是对龙尘非常的眷恋，玩累了就趴在龙尘的怀里打盹，有时候还舔舔龙尘的脸。

　　不过龙尘现在可不能用它来九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机洗脸了，毕竟已经开始吃肉了，那股味道有点冲。

　　龙尘轻轻抚摸着赤焰雪狼，看到这个小家伙，他就响起了梦琪那完美无暇的容颜，心中一片火热。

　　“轰”

　　远处发出一声爆响，龙尘闻声向九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机远处看去，只见数里之外，密林之中一株大树轰然倒下，同时伴随着一声震天的怒吼。

　　龙尘摇摇头，一把抱起小家伙，抬腿向那方向奔去，当奔到近前时，原本一片茂密的森林，方圆百丈内一片狼藉，树木全部被震断，横七竖八的倒了一片。

　　在那空地中心地带，一个巨大的身九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机影正扛着一头高达一丈的巨大蛮牛走出来。

　　“阿蛮，我跟你说过多少次了，打猎用点技巧，用最少的力气达到目的，那才是精髓”龙尘看着阿蛮，一脸无奈的道。

　　“嘿嘿，龙哥，我打猎之前还记得你九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机说的话来着，可是一看到猎物就忘记了”阿蛮有些不好意思地挠了挠头道。

　　龙尘看了一眼那个被硬生生拧断了脖子的蛮牛，也不知道该说什么好。

　　阿蛮力大无穷，就像是一个人形九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机魔兽，而且还是最恐怖的那种，但是好像技巧这一类的东西，跟他没有一点缘分。

　　这一路上，阿蛮为了吃饱，这已经是他击杀的第四头魔兽了，虽然这头蛮牛只是一阶魔兽，但是力量大的惊人，一般凝血境强者，都未必是它的对手九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机
　　可是在阿蛮手中，就像是一只小鸡一样，没有丝九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机毫反抗的力量，就被拧断了脖子。

　　而且阿蛮最喜欢的战斗方式，就是最直接的用绝对的力量压倒敌人，这让龙尘非常的头疼。

　　仿佛阿蛮就是一头魔兽，喜欢凭借着本能行事，九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机明明之前记得清清楚楚，一旦战斗起来，就全忘记了。

　　“好了，我们把这头蛮九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机牛处理一下，把皮扒了，内脏去掉，只把肉留下”

　　龙尘取出一把锋利的小刀，开始给蛮牛剥皮，这种精细活就不用指望阿蛮办了，用斧头将蛮牛剁成肉酱，他倒是在行。

　　因为魔兽的血腥味，会飘出很远，可能隔九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机着几百里都能被其他魔兽闻到，处理完之后，阿蛮扛着剥了皮去了内脏的蛮牛返回营地。

　　龙尘选择的营地在一处瀑布的后面，那里有着一个天然的山洞，是一个现成的庇护所。

　　而且瀑布的流水，可以隔断他九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机们身上的气味，不太容易惹来其他魔兽的窥视。

　　虽然一般的魔兽他们不害怕，但是被魔兽偷袭，也是一件非常麻烦的事情，万一魔兽身上带毒，那就是致命的威胁了。

　　山洞内很宽阔，龙尘生起了一个大火九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机堆，将整个蛮牛架在架上炙烤，不到一个时辰，香味已经弥漫了整个洞穴。

　　“呜呜……”

　　赤焰雪狼看着巨大的烤牛，就挣开龙尘的怀抱，向那蛮牛扑去。

　　龙尘吓了一跳，急忙一手将它抓住，九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机如果再晚一点，这个小家伙就已经扑倒火堆里了。

　　那个时候这个漂亮的小家伙，虽然不至于被烧死，但是这一身雪白的绒毛，恐怕要烧焦了。

　　“不许胡闹”龙尘怒瞪着赤焰雪狼，九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机摆出一副生气的面孔。

　　小家伙好像能够感受到龙尘生气了一般，立刻老实了起来，一双大眼睛盯着地面，不敢看龙尘的脸，好像认错了一般。

　　龙尘虽然没有给小家伙种下奴印，但是用九一app免费下载安装|九一传媒制片厂传媒免费|亚洲精品九一国产九九蜜桃|九一抖音成长人版破解安装|九一制片厂果冻传媒手机陆芳儿交给他一些沟通技巧，还是可以清晰的传达自己的情绪。
